# Создать зависимый тег

Для любого тега в проекте вы можете создать [зависимый тег](../../../concepts/tags.md#dependent-tags). Для тега, у которого есть зависимые теги, вы можете включить или отключить отображение [остатка](../../../concepts/tags.md#remaining-tags).

Основными и зависимыми тегами могут быть как словарные, так и смысловые теги в любой комбинации. Если для смыслового тега создается зависимый словарный тег, то для этого словарного тега нельзя указать ограничение.

Зависимые теги редактируются в соответствии с их типом как обычные [смысловые](change-sense-tag.md), [смысловые Pro](change-sense-pro-tag.md) или [словарные](change-dictionary-tag.md) теги.

## Создать зависимый смысловой или словарный тег {#create-tag}

1. Откройте [главную страницу](https://speechsense.yandex.cloud/) SpeechSense.
1. Перейдите в нужное пространство, затем выберите проект.
1. На вкладке **Теги** выберите нужный тег и нажмите кнопку ![icon](../../../../_assets/console-icons/ellipsis.svg).
1. В раскрывающемся списке выберите ![icon](../../../../_assets/console-icons/link.svg) **Создать зависимый тег**.
1. В зависимости от типа создаваемого тега задайте настройки [смыслового](create-sense-tag.md#new-tag), [смыслового Pro](create-sense-pro-tag.md) или [словарного](create-dictionary-tag.md#new-tag) тега и нажмите кнопку **Создать тег**.

## Включить или отключить отображение остатка тега {#enable-remainder}

1. Откройте [главную страницу](https://speechsense.yandex.cloud/) SpeechSense.
1. Перейдите в нужное пространство, затем выберите проект.
1. На вкладке **Теги** найдите нужный тег и включите или отключите для него опцию **Остаток**.

После включения остаток тегов будет применяться ко всем новым диалогам.